---
id: 926
slug: johnnie-mars
title: Johnnie Mars
date: 1942-12-07 00:00
picture: 1207Mars.jpg
---

в Лауренсе, Южная Каролина, родился Джонни Марс (Johnny MARS). Критики назовут его «Хендриксом губной гармоники». А он действительно играл и с Хендриксом, и с Мэджиком Сэмом – еще до того, как они стали известны. А в 70-х он много гастролировал по Европе, и в 1978г. обосновался в Лондоне, где и записал несколько альбомов, включая «Жизнь на Марсе» (Life On Mars). Курьезно его участие в начале 90-х в бабском поп-проекте «Бананарама», где он не только играл на губной гармонике, но и снялся в их клипе.
